¿Qué sucede cuando a un método le colocamos “void”?

No devuelve nada

¿Qué modificadores de acceso existen en C# y cuáles son sus diferencias?

public, private y protected

public, cualquiera puede acceder y modificarlo. private solo podes acceder a él (fuera de la clase) con un getter y setter. protected las clases que heredan 
pueden acceder y modificarlo

¿Qué es un constructor? ¿Por qué puedo tener varios?

Es un método dentro de una clase que inicializa variables y posee el mismo nombre que la clase. Pueden existir multiples constructores mientras que no se repitan
el tipo y cantidad de parametros que reciben.

¿Qué son los getters y los setters? ¿A qué principio de la programación orientada a
objetos está asociada?¿Hay otras formas de definirlos en C#

Funciones que te permiten modificar y acceder a ciertos atributos de una clase. Encapsulamiento.

private string nombre;

public string getNombre() {
	return this.nombre;
	}

public void setNombre(string Nombre) {
	this.nombre = Nombre;
	}

o

public string Nombre { get; set; }

o

private string nombre;

public string Nombre {
	get { return nombre; }
	set { nombre = value; }
}
